Dikkat et!
Yok ol!
Dur!
Dağılın!
Aptallar! Kesin şunu!
Herkes sakin olsun!
O büyüleri iptal edin!
Jumonji, bunu durdurabileceğini düşünüyor musun?
Sadece engellemek sorun olmaz...
ama Psion fırtınası çok güçlü.
Ateşi de söndüremiyorum!
Ateşi ben hallederim!
Sana güveniyorum.
Anlaştık.
Az önce ne oldu?
Gram Dağılımı.
Kardeşimden beklenen bir hareket!
Hepiniz iyi misiniz?
Teşekkürler, Jumonji. Sayende otobüs zarar görmedi.
Sen de, Miyuki! O büyün mükemmeldi!
Şeref duydum, Başkanım.
Ancak o büyü dizisini seçebilmemin tek nedeni
Bay Ichihara'nın otobüsü durdurmak için Yavaşlatma Büyüsü kullanmasıydı.
Bay Ichihara mı yaptı bunu...?
Oysa sen, öte yandan...
Morisaki ve Kitayama birinci sınıf, o yüzden anlaşılır bir durum.
Ama sen, ikinci sınıf olarak o karmaşaya öncülük etmen...
Hangi akla hizmet ediyordun?
Düzensiz fırlatılan büyülerin birbirini iptal edip etkisiz hale geldiğini biliyorsun, değil mi?
Çok özür dilerim.
Kriz anında yapılacak ilk şey sakin kalmaktır.
Ve iletişimi de unutmayalım.
O büyü dizilerini kim iptal etti?
Dokuz Okul Yarışması Konaklama Bilgisi
Bir sorun mu var, Hattori?
Hayır. Hiçbir şey.
En azından işler iyi gitmiyor gibi görünüyor.
Sadece özgüvenim biraz sarsıldı.
Hey, yarışma yarından sonra başlıyor.
Şimdi özgüven krizi yaşamanın sırası mı?
Bugünkü o olay...
Ah, doğru. Kıl payı atlattık diyebiliriz.
Olanlar olurken...
Sonunda hiçbir şey yapamadım.
Bana sorarsan harekete geçmemek, hâlâ iyi bir muhakemenin olduğunu gösterir.
Doğru, ama Bayan Shiba doğru hareket etti!
Eğer sırf güç testi olsaydı, muhtemelen Bayan Shiba'ya karşı kaybederdim.
Ancak büyücüler arasındaki üstünlük, sadece büyülerinin gücüyle belirlenmez.
Yine de, bu sadece büyü becerileri meselesi değil.
Eğer benden küçük bir kızdan daha beceriksiz bir büyücüysem,
o zaman kendime nasıl güvenebilirim ki?
Doğru, aslında bu bir tecrübe meselesi, biliyorsun.
Bu açıdan, o kardeşlerin özel bir yanı olduğunu düşünüyorum.
O abiye gelince...
Bahse girerim daha önce öldürmüştür.
Öldürmek mi?
Bu, onun gerçek savaş tecrübesi olduğunu mu söylemeye çalışıyorsun?
Üzerinde o hava var...
Nisan'daki o olay... hatırlıyor musun?
Evet.
O gün, tam da olayın göbeğindeydim.
Shiba kardeşler de öyle.
Gerçekten mi?
Bu bir gerçek.
Ve o abi...
Eh, tam bir badass.
Tıpkı babamın donanma arkadaşları gibi.
Aslında, onun kan dökme arzusu çok daha şiddetliydi,
ve sanki lanet bir palto giyiyor gibiydi.
Bayan Shiba da mı?
Yani, onun bir şey yaptığını görmedim aslında.
Ama kesinlikle sıradan bir kız değil.
Yine de... Büyücüler arasındaki üstünlük sadece büyü becerileriyle belirlenmiyor, değil mi?
Nereye varmak istiyorsun?
Eğer başkan bu sözleri sarf ettiğini öğrenseydi, sevinçten havalara uçmaz mıydı?
Bütün bu Bloom/Weed saçmalığı...
Şu giriş sınavlarının sonuçları dışında neye dayanıyor ki?
Eminim ki 2. Kurs öğrencilerinden birkaçı oldukça yetenekli.
Özellikle bu yılın birinci sınıfları.
O zaman diyorsun ki o olay bir kaza değildi?
Doğru. Büyü izleri vardı.
Ama ben hiçbir şey fark etmedim...
Minimum çıktı seviyelerinde anlık olarak başlatılan küçük çaplı bir büyüydü.
Tespit edilebilir Psion kalıntısı bırakmayacak şekilde tasarlanmış
üç yüksek seviye büyü...
İlki, arabanın lastiklerini patlatan bir büyüydü.
İkinci büyü, arabanın savrulmasına neden oldu.
Üçüncüsü ise, arabanın muhafız bariyerini rampa gibi kullanarak
diyagonal yukarı fırlatılmasını sağladı.
Üçü de arabanın içinden yapıldı.
Büyü kullanıldığını gizlemek için büyük ihtimalle.
Peki bu büyüyü yapan kişi...
Sürücüydü.
Yani bu bir intihar saldırısıydı.
Ne kadar korkakça!
Zaten suçlular ve teröristler baştan korkaktır.
Emir verenin kendi hayatını riske attığı nadiren görülür.
Selam!
Erika!
Bir hafta oldu! Nasılsın?
Burada ne işin var?
Tabi ki seni desteklemeye geldim.
Miyuki, ben önden gidiyorum.
Erika, sonra görüşürüz.
Tamam.
Ha? Tabii, sonra görüşürüz o zaman!
Off, hiç değilse selam vermeme izin verebilirdi.
Çok özür dilerim. Görevli üst sınıflar onu bekliyor.
Peki neden iki gün erken geldin...?
Erika!
Odamızın anahtarı...
Miyuki.
Mizuki! Sen de mi buradasın?
Miyuki? Bir sorun mu var?
Oldukça açık bir kıyafet.
Sence öyle mi?
Erika bana biraz rahatlamam gerektiğini söyledi, ondan...
Anlıyorum. Mizuki, lütfen yanlış anlama,
ama en kısa zamanda üstünü değiştirmelisin.
Çok yakışmış ve çok güzel görünüyorsun,
ama bence uygun değil.
Biliyordum!
Ha? Emin misin?
Bu arada, burada mı kalıyorsun?
Evet.
Bu otel orduya ait, değil mi?
İşte burada devreye benim bağlantılarım giriyor!
Chiba ailesi işte böyle bir şey!
Ama sen buna razı mısın?
Aile adını kullanmayı sevmediğini sanıyordum.
Sevmediğim şey, sırf Chiba olduğum için insanların önyargılı davranması.
Kullanmayacaksan bağlantıların ne anlamı var ki?
Kullanmamak büyük kayıp olurdu.
Bu doğru.
Ama maçlar yarından sonraki gün başlıyor.
Bu akşam bir resepsiyon var, değil mi?
Dışarıdan gelenleri içeri almazlar.
Hey, onu ben hallettim.
Bu akşam biz içerideyiz.
Bir içki alır mıydınız, efendim?
Demek "içeride" derken bunu kastediyordun.
Ah, demek Miyuki'den duydun.
Şaşırdın mı?
Tabii ki şaşırdım. Gizlice içeri girebilmen etkileyiciydi.
Aslında, bu beklenen bir şey, değil mi?
Yine de...
Ne?
H-Hiçbir şey...
Selam, Erika! Ne güzel bir kıyafet giymişsin!
Değil mi? Çok güzel, ha?
Tabii Tatsuya hiçbir şey söylemedi!
Ağabeyimden böyle şeyler beklemek boşuna, Erika.
Sonuçta, bir kızın ne giydiği gibi yüzeysel şeylerle ilgilenmez.
Anlıyorum. Yani cosplay'e hiç ilgin yok, öyle mi, Tatsuya?
Bu cosplay mi?
Yani, öyle olduğunu sanmıyorum ama erkekler öyle görüyor galiba.
Erkekler mi? Saijo mu?
Hayır, Miki. "Cosplay!" diye ağzından kaçıran oydu.
Söylemeye gerek yok, onu iyice azarladım.
Miki?
Ah, doğru, onu tanımıyorsun, değil mi?
E-Erika?
Bu da neydi böyle?
Muhtemelen Mikihiko'yu almaya koştu.
Miyuki. İşte buradasın.
Demek Tatsuya da seninle!
Siz ikiniz de her zaman
birliktesiniz, değil mi?
Çünkü biz arkadaşız.
Birlikte olmamamız için
bir sebep yok.
Sanırım yok.
Diğerleri nerede?
Şurada.
Sanırım Miyuki'ye yaklaşmak
istiyorlar,
ama Tatsuya varken bunun olmayacağını biliyorlar.
Ben neyim, bekçi köpeği mi?
Eminim sadece seninle nasıl iletişim kuracaklarını bilmiyorlar, Tatsuya!
Tamamen saçmalık.
O First High'da bir sınıf arkadaşı
ve takım arkadaşı, değil mi?
Bay Chiyoda.
Doğru olanı bilip de yapmamak...
işte insan doğası bu, Kanon.
Olsa olsa belirli durumlarda
kabul edilebilir bu.
İki argüman da mantıklı.
Ama şimdilik daha basit
bir çözüm var.
Miyuki, sen diğerlerine katıl.
Sonuçta takım çalışması önemli.
Pekâlâ.
Ne olgun bir yaklaşım.
Tamam, biz gidiyoruz o zaman.
Hey, Miyuki nerede?
Sınıf arkadaşlarına katılmasını söyledim.
Seni sonra tanıştırırım.
Ah, tabii. Dert etme.
Zaten biriyle böyle bir kıyafetle
tanışma fikri biraz utanç vericiydi.
Bir otel çalışanı için
bu normal değil mi?
Çok takıyorsun kafana, Miki!
Benim adım Mikihiko.
Bu arada, Leo ve Mizuki nerede?
Buradalar, değil mi?
Leo'nun garsonluk yapabileceğini
gerçekten düşünüyor musun?
O kadarını halledebileceğine
eminim...
Mizuki bu üniformayı giymek istemedi.
Kim bilir, belki siz ikiniz
gerçekten anlaşırsınız, Miki!
Benim adım Mikihiko!
Tamam, anlaşıldı.
Neyse, Leo mutfakta
elle iş yapıyor.
Mizuki de bulaşık yıkıyor.
Benim de perde arkasında çalışmam
gerekiyordu sanmıştım.
Beni neden...
Yüz kere söyledim!
Küçük bir karışıklık oldu.
Bu hiçbir şeyi açıklamıyor!
Tamam, tamam,
kriz geçirme.
Bak! Şurada boş bir tabak var.
Bu işin sonu çok uzakta!
Ona biraz daha yumuşak davransana?
Haklısın. Belki biraz fazla sert davrandım ona.
Miki'nin bu tür şeylerde rahat olmadığını çok iyi biliyorum.
Ama...
Onu kızdırmak mı istedin?
Şey, bundan emin değilim.
Çok ters biri, itiraf ediyorum ki onu izlerken bile sinir oluyorum...
Senin iyi bir kalbin var.
Ah, kes artık.
Ne Miki ne de ben bugün burada kendi isteğimizle değiliz.
Ailemiz zorladığı için buradayız.
İyilik gibi görünebilir, ama bu sadece aynı gemidekine acımak meselesi.
Fazla kurcalamayacağım.
Çünkü kurcalasam bile yapabileceğim bir şey yok.
Pardon, rahatsız ediyor muyum?
Hey, Tatsuya...
Ne?
Biliyor musun, Tatsuya?
Çok soğuksun, değil mi?
Bu nereden çıktı şimdi?
Ama bu kadar soğuk olduğun için minnettarım... sanırım.
Fazla ilgili olmadığın için istediğim gibi konuşabiliyorum.
Sempati göstermediğin için kendimi zavallı hissetmek zorunda kalmıyorum...
Teşekkürler!
Dokuz Okul Yarışması Bölüm III
Ağabey, insanların iyi niyetine karşı çok kayıtsızsın.
Şu an sana böyle bakıyor olmam... farkında bile değilsin.
Hayır, bakışlarımı fark ettiğine eminim.
Ama hissettiklerime gelince...
Elbette...
Şu kız gerçekten çok güzel, değil mi?
Unut gitsin, onunla şansın olmaz.
Kes sesini. Geri çekil, olur mu?
Masaki, neler oluyor?
George. Dinle, şu kızın kim olduğunu biliyor musun?
Ah... Onun adı Miyuki Shiba.
Pillars Break ve Mirage Bat'ta yarışacak.
Birinci Lise'nin birinci sınıflarının as oyuncusu olduğunu duydum.
Miyuki Shiba, ha?
Eh, bu alışılmadık. Bir kıza ilgi göstermen, Masaki!
Öyle bir şey değil.
Ah...
Bu geceki Dokuz Okul Yarışması resepsiyonunda,
birçok seçkin konuğumuz var.
Şimdi bu fırsatı değerlendirerek,
Büyü Derneği başkanı Sayın Retsu Kudou'dan birkaç teşvik sözü alalım.
Onun On Usta Ailenin patriği olduğunu duydum.
Onu şahsen ilk kez görüyorum.
Bir tür sorun mu var?
Hayır, öyle değil.
Bu Duyusal Müdahale Büyüsü.
Tüm resepsiyon salonunu kapsayan büyük ölçekli bir büyü mü yaptı?
Öncelikle, sizi şakama ortak ettiğim için özür dilerim.
Az önce gördüğünüz şey, gerçek büyüden çok bir el çabukluğuydu.
Ancak görebildiğim kadarıyla, sadece beşiniz bunun bir büyü numarası olduğunu anladı.
Başka bir deyişle...
Eğer bir terörist olsaydım ve size zehir ya da bomba saldırsaydım,
sadece beşiniz beni durdurabilecek bir şey yapabilirdi.
Genç büyü öğrencilerim...
Büyü bir araçtır; büyü başlı başına bir amaç değildir.
Az önce kullandığım büyü, ölçek olarak büyük olsa da,
etki gücü oldukça düşüktü.
Yine de bu zayıf büyü tarafından kandırıldınız,
ve bu yüzden varlığımı fark edemediniz.
Büyü becerilerinizi geliştirme çabalarınızda asla gevşek davranmamalısınız.
Bununla birlikte, çabalarınızın tek başına yeterli olmayacağını aklınızda tutmanızı istiyorum.
Yanlış kullanılan büyük ölçekli büyü, yaratıcı şekilde kullanılan küçük ölçekli büyüden daha değersizdir.
Genç büyü öğrencilerim...
Ne kadar yaratıcı olabileceğinizi görmek için sabırsızlanıyorum.
Bu ülkenin büyü toplumunun zirvesinde duran adam...
Demek bu Patriğin ta kendisi, ha?
Her şey yarın başlıyor, değil mi?
Çok heyecanlıyım!
Bunun için henüz çok erken.
Honoka, acemi etkinliklerimiz
4. Gün'e kadar başlamıyor, hatırladın mı?
Shizuku... yarın yapılacak etkinliklerden
hangisini önerirsin?
Saegusa Başkan'ın
Hızlı Atış etkinliği mutlaka izlenmeli.
Bu etkinliği kesin kazanır,
ama Elf Keskin Nişancı'sının lise son yılında
nasıl performans sergileyeceğini görmek harika olacak.
Elf Keskin Nişancı?
Bu, başkanın lakabı.
Gayriresmî olsa da.
Bahse varım başkanın bir sürü hayranı vardır!
Ah, ben bakarım.
İyi akşamlar!
Hey, Eimi! Diğerleri de–
ne oluyor?
Doğru, şey... hadi hep birlikte
kaplıcaya gidelim!
Düşününce, bu otelin bodrumunda
yapay bir kaplıca var, değil mi?
Bizi de içeri alırlar mı?
Askerî tesis değil mi orası?
Şansımı deneyip sordum,
saat on bire kadar izin verecekler.
Hey, dokunabilir miyim?
Honoka, harika bir vücudun var!
Honoka...
Ne istiyorsun?
Soymamın sakıncası var mı?
Tabii ki var!
Shizuku! Yardım et!
Neden olmasın?
Shizuku!
Ama neden?
Çünkü senin büyük bir göğsün var, Honoka.
Nee?
Shizuku'nun iznini aldığımıza göre...
Hadi yapalım şunu!
Yardım edebilir miyim?
Hayır!
Bu kargaşanın nedeni ne böyle?
Ne oluyor?
Ah, şey, özür dilerim.
Bir an kendimi kaybettim...
Hey, kesin şunu beyler!
Miyuki normal!
Hadi ama...
Hepimiz kızız ya...
Ne saçmalıyorsunuz?
Hepimiz kızız...
Evet, biliyoruz ama...
Bunu nasıl açıklayacağımı bilmiyorum.
Ama artık cinsiyetin bile önemi yok gibi...
seni görünce, Miyuki...
Ah, lütfen. Benimle dalga geçmeyi bırak.
Hey!
Kes şunu, yoksa hepimiz bir anda
buz gibi suyun içinde kalacağız!
Hey, sadece şaka yapıyorduk, tamam mı?
Doğru, sadece bir şakaydı!
Neler oluyor?
Bu arada,
Üçüncü Lisesi Prensi...
Ichijo ailesinin varisi,
bu akşamki davetteydi, değil mi?
Evet, onu gördüm!
Oldukça yakışıklıydı, sence de öyle değil mi?
Ve kesinlikle sana bakıyordu, Miyuki.
Gerçekten mi?
İlk görüşte aşk mı?
Belki de aranızda bir geçmiş vardır!
Ne dersin, Miyuki?
Ichijo'yu sadece fotoğraflarda gördüm.
Davet salonunda nerede durduğunu bile fark etmedim.
Anlıyorum.
Yani sen daha çok abin gibi erkeklerden mi hoşlanıyorsun?
Ne duymak istediğinizden emin değilim,
ama Abi'yle ben kan bağı olan kardeşleriz.
Onu hiçbir zaman romantik anlamda düşünmedim.
Tabii ki öyledir, değil mi?
Peki, o zaman senin tarzın ne?
Ne? Şey...
Biri mi var orada?
Bu... kötü niyet mi?
Bunlar sıradan hırsızlar değil.
Şu anki gücümle...
Keşke bir yıl önceki kazada güçlerimi kaybetmeseydim...
Git de kendin olman gereken yere bir bak.
Güvenliğe haber vermeliyim...
Büyü gücü açısından daha zayıf olmasına rağmen,
Birinci Sınıf üst sınıf öğrencilerini yenmişti.
Ben de yapabilirim!
Yani... üç hırsız mı var?
Kim var orada?
Yardımıma koşan kimdi?
Mikihiko, benim.
Tatsuya?
Dokuz Okul Yarışması Bölüm IV
SONRAKİ BÖLÜM